---
title: "地精花园：新家园Gnomes Garden: New Home Switch NSP NSZ (v1.0.0)英文"
date: 2024-10-17
tags: ["建造", "战略"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2019 年 2 月 7 日 类型 战略 发行商和开发商 8Floor Games 击败魔法收藏家后，地精们将城堡恢复了原貌。但它仍然矗立在灰色的荒地上，什么都长不出来。公主担心她的人民很快就会耗尽粮食，开始挨饿。于是她决定踏上寻找绿色秘方的旅程。 修复古老的汽车，种植魔法花园，管理资源和&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-79942" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024101711115724.webp" alt="" width="432" height="700" />

发布日期 2019 年 2 月 7 日
类型 战略
发行商和开发商 8Floor Games

击败魔法收藏家后，地精们将城堡恢复了原貌。但它仍然矗立在灰色的荒地上，什么都长不出来。公主担心她的人民很快就会耗尽粮食，开始挨饿。于是她决定踏上寻找绿色秘方的旅程。
修复古老的汽车，种植魔法花园，管理资源和建造建筑物。简单的游戏玩法和清晰的训练让您轻松进入基础知识。如果事情变得艰难，别忘了公主强大的魔法！
地精花园：新家——获得永恒之光水晶，重获繁荣！

主要特点：
- 超过 40 个精美关卡，
- 大量不同的目标，
- 有趣的情节，
- 引人入胜的游戏玩法。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/79941](https://sky.sfcrom.com/2024/10/79941)
